




บ้านเมือง





















 









หน้าแรก | 
สมัครงาน | 
ลงโฆษณา | 
ติดต่อเรา



วันเสาร์ ที่ 5 มีนาคม พ.ศ. 2565 19:57 น.










 



















การเมือง
อาชญากรรม
เศรษฐกิจ

เศรษฐกิจ
อสังหาริมทรัพย์
ประกัน
การตลาด
ไอที
การเงิน หุ้น


ยานยนต์
บันเทิง
กีฬา


การศึกษา
กทม-สาธารณสุข
ภูมิภาค

สังคม-สตรี
โปรโมชั่น

โปรโมชั่น
ข่าวสังคม
กิจกรรม







 







ตำรวจ สภ.แม่ฟ้าหลวง-สภ.แม่จัน จับแก๊งขนยาบ้า  2 แสนเม็ด





สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าสิริวัณณวรีฯ ทอดพระเนตรนิทรรศการผลิตภัณฑ์ผ้าไทยและงานหัตกรรมชุมชนภาคเหนือ





รองอธิบดีอัยการศาลแขวงชู “คุณธรรม” แก้สังคมไทยป่วยหนักคดีแตงโม





พระเด่นคนดังบ้านเมือง (6 มี.ค.65)





previous



next



ข่าวไฮไลท์ 

ตำรวจ สภ.แม่ฟ้าหลวง-สภ.แม่จัน จับแก๊งขนยาบ้า  2 แสนเม็ด
สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าสิริวัณณวรีฯ ทอดพระเนตรนิทรรศการผลิตภัณฑ์ผ้าไทยและงานหัตกรรมชุมชนภาคเหนือ
รองอธิบดีอัยการศาลแขวงชู “คุณธรรม” แก้สังคมไทยป่วยหนักคดีแตงโม
พระเด่นคนดังบ้านเมือง (6 มี.ค.65)




เกาะกระแสข่าว 

"สนธิรัตน์" ควงส.ส.นราธิวาส"พปชร." มอบถุงยังชีพผู้ประสบภัยน้ำท่วมชายแดนใต้
45 ปี “เขื่อนสิริกิติ์” สืบสานสายน้ำแห่งการทักทอ
ล็อกซเล่ย์ เสริมแกร่ง “โมเดิร์น ซิเคียวริตี้” ลุยตลาดเทคโนโลยีรักษาความปลอดภัย
มิตซูบิชิ มอเตอร์ส ประเทศไทย รับใบรับรองอุตสาหกรรมสีเขียวระดับที่ 4
วันนักข่าว! "สุรเกียรติ์" แนะจับตา "ยุทธศาสตร์ สี จิ้น ผิง" เขย่าโลก ไทยต้องปรับยุทธศาสตร์ให้ทัน
วันเสาร์ห้า! "ธรรมนัส" แจก "พรหมพินาศ 4" ทางสู่ความวิบัติของผู้นำให้ใคร
รัสเซียประกาศ "หยุดยิงชั่วคราว"  เปิดเส้นทางอพยพพลเรือน
"มจร" ประดิษฐานรูปเหมือน"สมเด็จอาจ" อธิการบดีย้ำวิปัสสนากรรมฐานนโยบายเชิงรุก จุดแข็งม.สงฆ์ 
"พระกากัน อโสโก" รับพระกรรมฐานตามแนวมหาสติปัฏฐาน






การเมือง 

"สนธิรัตน์" ควงส.ส.นราธิวาส"พปชร." มอบถุงยังชีพผู้ประสบภัยน้ำท่วมชายแดนใต้
วันนักข่าว! "สุรเกียรติ์" แนะจับตา "ยุทธศาสตร์ สี จิ้น ผิง" เขย่าโลก ไทยต้องปรับยุทธศาสตร์ให้ทัน
สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าสิริวัณณวรีฯ ทอดพระเนตรนิทรรศการผลิตภัณฑ์ผ้าไทยและงานหัตกรรมชุมชนภาคเหนือ





อาชญากรรม 

ทหารบุกจับตู้สล็อต อ.ปาย แอบลักลอบเปิดมั่วสุมเล่นไม่เกรงกลัวกม
แม่จูงมือลูกสาววัย 12 พึ่งคลอดลูก ร้องสื่อขอความเป็นธรรมถูกหนุ่มวัย 17 ขณะบวชข่มขืนจนท้อง
ตร.ปทส.สนธิกำลัง รวบ 2 หนุ่ม บุกรุกป่าสงวนฯแม่หาด ค้นเจอยาบ้า 130 เม็ด 





เศรษฐกิจ 

mea เตือนภัยพายุฤดูร้อน6-8มี.ค.นี้
mea แจ้งปิดศูนย์บริการภาครัฐแบบเบ็ดเสร็จชั่วคราว
sprc รุกตรวจสอบและเฝ้าระวังคราบฟิล์มน้ำมันในทะเล





อสังหา 

อาคารเช่า “ชุมชนดินแดง” ต่อยอดสู่ “บ้านเคหะสุขเกษม”
sam  จัดงานประมูลทรัพย์มือสองออนไลน์คัดทรัพย์เด่นทั่วไทย เปิดซอง 25 มี.ค. นี้
ศุภาลัย แชร์ความรู้สัมมนาออนไลน์สู่สังคมไทย เผยเคล็ด (ไม่) ลับสารพัดน้ำพริกกับกูรูมืออาชีพ





ประกัน 

ซมโปะ ประกันภัย ร่วมงาน last mile asean conference & expo 2022
อาคเนย์ประกันชีวิต ตอกย้ำความเชื่อมั่นจัดประชุมผู้บริหารและผู้จัดการสาขาธนาคาร ซีไอเอ็มบี ไทย
กรุงไทย–แอกซ่า ประกันชีวิต ปล่อยแคมเปญใหญ่แห่งปี “commit to climate เราปรับ โลกเปลี่ยน”





หุ้น การเงิน 

iii ประกาศเป้าหมายปี 65 ปักหมุดสู่โลจิสติกส์ระดับภูมิภาคเอเชีย
ไอแบงก์ คว้ารางวัลเกียรติยศ “money & banking awards 2021” กลุ่มรางวัลบูธสวยงามยอดเยี่ยมงานมหกรรมการเงิน ครั้งที่ 21
เปิดตัว ‘thammasat digital skill space’  หลักสูตรปั้น ‘นักลงทุน’ แห่งอนาคต  สปริงบอร์ดสู่ ‘ความมั่งคั่ง-อิสรภาพทางการเงิน’





ไอที 

ดีแทคโตไม่ยั้ง มุ่งเป็นมากกว่าบริการมือถือ ชูแนวคิด ดีแทค บียอนด์
ล็อกซเล่ย์ เสริมแกร่ง “โมเดิร์น ซิเคียวริตี้” ลุยตลาดเทคโนโลยีรักษาความปลอดภัย
 depa ผนึกกำลัง เซฟที ทราเวล เปิดตัวแพลตฟอร์ม “safet travel” national platform กู้วิกฤตเศรษฐกิจไทย 





การตลาด 

"ออน เดอะ เทเบิ้ล"ชวนลิ้มรส plant-based เมนูใหม่ในสไตล์ฟิวชั่น
muji ตอกย้ำต้นฉบับผู้นำแบรนด์ยั่งยืน
เนสท์เล่ส่งแคมเปญ “เลือกสิ่งดี ๆ เลือกเนสท์เล่” ชวนคนไทยสุขภาพดีแบบองค์รวม







บันเทิง 

"หนิง ปณิตา" ฟาดแรง พูดในฐานะแม่ ไม่เอาเงินเลยสักบาท ขอแค่ความจริงใครทำลูกตาย!
“มาลัยไฟท์เตอร์” ฉลองครบรอบหนึ่งเดือน คว้า “บ่าววี-พงศ์-ไก่”ดาวดังแดนใต้” ปะทะแฝดสุดหรรษา
‘เคนโด้ เกรียงไกรมาศ’ เผยเกือบคิดสั้น เหตุภาวะซึมเศร้าด้วยโรคไบโพลาร์ 
matcha สวยสับ!! เพอร์ฟอร์มปัง!! บนเวที “toty music awards 2021”
พระเอกป้ายแดง “ริส วิชญพงศ์” ปลื้ม  “พยัคฆ์ยี่เก” แจ้งเกิด คว้าหัวใจแฟนละคร
“เชฟกระทะเหล็ก” สุดเดือด!!ตัวแม่ปะทะตัวแม่ “เชฟยู”ระเบิดสงครามขนมหวาน “เชฟไก่” 





คอลัมน์เด่น 




บ้านเมืองพระเครื่อง
 “นะ มหาลาภ” เปิดโรงงานสร้างวัตถุมงคลครบวงจร  แปลก ใหม่ ทันกระแสโลกออนไลน์ยุคปัจจุบัน





ผู้พิทักษ์สันติราษฎร์
"นักวิ่ง"เริ่มขยับหาลู่ขึ้นข้ามหน่วยกันฝุ่นตลบ!





คนจร
คำสั่งตาย???...





เลขที่ 1 ซอยปลื้มมณี
วิบากกรรม “เซ็นทรัลวิลเลจ” กับ 9 ปมร้อน





แยกรัชวิภา
อำนาจ-ผลประโยชน์ ชนวนสงคราม ดับก่อนไฟยุโรปจะลุกลาม





ใต้ถุนสภา
...เราเลือกแล้ว ?...





รอบบ้านรอบเมือง
คอลัมน์ รอบบ้าน รอบเมือง ประจำวันเสาร์ที่ 5 มีนาคม 2565





ครัวบ้านเมือง
“world food fest by เวิลด์แก๊ส” มหกรรมรวมสุดยอดอาหารอร่อยจากทั่วโลก  





แม่ลิ้นจี่พาชิม
ภัตตาคารกอกใจ ..ต้นตำรับขนมไหว้พระจันทร์ไส้ทุเรียนกวน เจ้าแรกของโลก..








กทม. สาธารณสุข 

ว่าที่ผู้สมัคร สก. “ตั้ม พีระโรจน์” เกาะติดไฟไหม้เยาวราช
ปลุกคนไทยตื่นตัวเร่งป้องกันเด็กไทยอ้วนเสี่ยงโรค ncds พุ่ง 4 เท่า
ผู้ว่าฯ อัศวิน ติดตามความคืบหน้าสะพานข้ามคลองเคล็ดทรุดตัว เร่งแก้ไขปัญหาและให้ความช่วยเหลือตั้งแต่วันแรกที่เกิดเหตุ





ภูมิภาค 

ตำรวจ สภ.แม่ฟ้าหลวง-สภ.แม่จัน จับแก๊งขนยาบ้า  2 แสนเม็ด
ทสภ.สนับสนุนภารกิจอพยพคนไทยจากยูเครน อีก 2 เที่ยวบิน 61 คน
ชาวบ้านป่าไร่ร้องสื่อขอให้ตรวจสอบถนนเข้าบ้านและแปลงที่ทำกินของราษฎร





การศึกษา ศาสนา วัฒนธรรม 

"มจร" ประดิษฐานรูปเหมือน"สมเด็จอาจ" อธิการบดีย้ำวิปัสสนากรรมฐานนโยบายเชิงรุก จุดแข็งม.สงฆ์ 
เปิดรับสมัครแล้ว! นิสิตสันติศึกษา "มจร" ป.โทรุ่น 10 - ป.เอกรุ่น 7  
"พระกากัน อโสโก" รับพระกรรมฐานตามแนวมหาสติปัฏฐาน





สังคม-สตรี 

depa” หนุน 10 ชุมชนเกษตรท่องเที่ยวจังหวัดมหาสารคาม ประยุกต์ใช้เทคโนโลยีดิจิทัล ติดปีกสู่วิสาหกิจชุมชนต้นแบบอัจฉริยะ
เชิญร่วมติดตามภารกิจ และผลงาน โครงการเซฟไทย แหล่งข้อมูลการใช้ไฟฟ้าอย่างปลอดภัยและประหยัด จากการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค (pea) ประจำปี 2564-2565
ชวนมองหาความงดงามของชีวิตที่ผ่านมา ผ่านนิทรรศการงานแสดงศิลปะนามธรรม “what was”





กีฬา 

“บิ๊กแนต”เปิดอาณาจักรฮอกกี้เนื้อที่ 60 ไร่ โอ่โถงดีกว่า ตปท. ตัดปัญหาโควิด
bmw golf cup 2021-2022 รอบคัดเลือก
นายกฯชู “น้องมิงค์” แชมป์สนุกเกอร์โลกหนุนคนไทยเล่นกีฬา





ยานยนต์ 

ฮอนด้า เอชอาร์-วี อี:เอชอีวี นำทัพยนตรกรรมฮอนด้า  คว้า 7 รางวัลรถยนต์ยอดเยี่ยมแห่งปี 2565
มิตซูบิชิ มอเตอร์ส ประเทศไทย ประสบความสำเร็จอีกครั้ง คว้า 7 รางวัลรถยอดเยี่ยมแห่งปี 2565 
“โตโยต้า” และ “เลกซัส” กวาด 14 รางวัล  รถยอดเยี่ยม “car of the year 2022”





ประชาสัมพันธ์ 

ชวนร่วมสัมมนาวิชาการทางกฎหมายฟรี !!!
ราชาเฟอร์รี่  เปิดตัวบัตรใหม่ตอบโจทย์โลกยุคดิจิทัล
ทส. เผย ที่ประชุม unea 5.2 รับรองข้อมติด้านการจัดการมลพิษจากขยะพลาสติก





ต่างประเทศ 

"องค์ทะไล ลามะ" แถลงสงครามล้าสมัยแล้ว! วอนยุติขัดแย้ง "รัสเซีย-ยูเครน" ผ่านการเจรจา
"ไบเดน" ประกาศคว่ำบาตร "รัสเซีย" ชุดใหม่ หลัง "ปูติน" สั่งบุก "ยูเครน"  ยึดได้แล้วหลายพื้นที่ตาย 137 ราย
จีนเรียกร้องทุกฝ่ายหาทางออกด้วยสันติวิธียุติศึกสงครามรัสเซีย-ยูเครน










โปรโมชั่น 

เที่ยวเมืองไทยอย่างสุขใจไปกับเคป แอนด์ แคนทารี โฮเทลส์
มีนาแล้ว มา ว้าว แอ่วเจียงฮาย...ม่วนขนาด
ฟิวเจอร์พาร์คชวนมาตะลุยช้อปในงาน"shop มันส์"
ต้อนรับซัมเมอร์กับ 3 เมนูขนมหวาน ร้านเดอะ คอฟฟี่ อะคาเดมิคส์



ข่าวสังคม 

นันยางคว้า 2 รางวัลจากเวทีการประกวด mat award 2021
แสดงความยินดีดำรงตำแหน่งผอ.สำนักงานสัญญาธรรมศักดิ์เพื่อประชาธิปไตย
ขานรับ“ชูกิจ” นั่ง“ผอ.สวทช.”คนใหม่ โปรไฟล์ดีกรีระดับโลก
“เซเว่นบุ๊คอวอร์ด” ขยายเวลาเปิดรับผลงานถึง 15 มี.ค.65 



กิจกรรม 

กกต. เร่งสร้างเครือข่ายระดับจังหวัดเพื่อพัฒนางานประชาสัมพันธ์ให้เกิดผลสัมฤทธิ์
กกต. เสริมสร้างเครือข่ายระดับจังหวัดเพื่อพัฒนางานการประชาสัมพันธ์ให้สัมฤทธิ์ผล
กกต. จัดฝึกอบรมเสริมสร้างความร่วมมือภาคีสื่อมวลชนระดับจังหวัด รุ่นที่ 1 ( ภาคใต้ )
กกต.จับมือ 3 หน่วยงานภาครัฐ พัฒนาบุคลากรด้านการประชาสัมพันธ์ ปูฐานสร้างเครือข่ายสู่ความร่วมมืออย่างยั่งยืน








ดูดวงรายวัน 

ดวง วันเสาร์ที่ 5 มีนาคม 2565


เลขเด็ด ข่าวดัง 

รวมไว้ที่นี่! เลขเด็ดบรรดาเจ๊ เลข “แตงโม” เกลี้ยงแผง!


ซุปเปอร์สตาร์ 

 “ไฮโซน้ำหวาน” ทำทะเลลุกเป็นไฟ  สุดสะท้านแอ่นสะโพกโยกบนโขดหิน




ข่าวยอดนิยม
คอลัมน์ฮิต





ไฟไหม้ตลาดกำนันหลักวอด! คาดเสียหายนับ 10 ล้าน 06:46 น.
แม่ค้าสาวออนไลน์เครียด! รมควันฆ่าตัวตายในรถ 16:54 น.
พบแล้ว!ศพ “แตงโม” ลอยยู่ฝั่งตรงข้ามท่าน้ำพิบูลสงคราม 14:20 น.
“เป็นต่อ 2022” ขยับเวลาแต่ฮาเหมือนเดิมดูย้อนหลังที่แรกที่เดียวบนแอปพลิเคชัน  iqiyi (อ้ายฉีอี้) และ เว็บไซต์ www.iq.com 12:00 น.
ชาวบ้านหัวหิน 2 ตำบล ประท้วงทหารขับไล่ออกจากที่ทำกินนานกว่า 50 ปี 17:29 น.





พระเด่นคนดังบ้านเมือง ( 27ก.พ.65 ) 11:17 น.





คาตา 

“ปุ้มปุ้ย พรรณทิพา” คลอด25วัน ผอมหุ่นดี จนสามีหลง!








ราคาทอง











แกลลอรี่ภาพข่าว 
















facebook
 












การเมือง | 
อาชญากรรม | 
เศรษฐกิจ | 
ยานยนต์ | 
บันเทิง | 
กีฬา | 
การศึกษา | 
กทม-สาธารณสุข | 
ภูมิภาค | 
ต่างประเทศ | 
สังคม-สตรี | 
นโยบายการใช้งาน | 
ลงโฆษณา | 
ติดต่อ | 
ร่วมงานกับเรา | 


ติดตามบ้านเมือง : 






กรรมการบริษัทฯ, กรรมการผู้มีอำนาจ ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการนำเสนอข่าว /ภาพ/ ข้อมูลใดๆในเว็บไซต์ทั้งสิ้น












